Optymalizacja kombinatoryczna \\ (tytu³)

### 2006-11-20 ok/doc/paper.tex
git-svn-id: https://forge.caliper.pl/scm/svn/private-memfis@37 14f08429-6e20-0410-a26c-ef81b9fd1c62

Poszczególne symbole opisu precyzuj¹ problem w nastêpuj¹cy sposób:
\begin{description}
\item[$F2$] - szeregowanie zadañ typu flow shop na 2 maszynach (przetwarzanie dwufazowe - najpierw I maszyna, potem II maszyna),
\item[$h_{1k}$] - wystêpowanie okresów niedostêpnoœci na I maszynie,
\item[$SRS$] - mo¿liwoœæ wznawiania zadañ (zatrzymanie zadania mo¿liwe jest jedynie w przypadku wyst¹pienia okresu niedostêpnoœci),
\item[$r_j$] - dane s¹ momenty przybycia zadañ,
\item[$no-wait$] - przetwarzanie na maszynie II musi rozpocz¹æ siê natychmiast po zakoñczeniu przetwarzania na maszynie I,
\item[$C_{max}$] - kryterium optymalizacyjne stanowi moment ostatecznego zakoñczenia ostatniego zadania (mo¿liwie jak najwczeœniej).
\end{description}

>>>>

Poszczególne symbole opisu precyzuj¹ problem w nastêpuj¹cy sposób:
\begin{description}
\item[$F2$] - szeregowanie zadañ typu flow shop na 2 maszynach (ka¿de zadanie przetwarzane jest dwufazowo - najpierw na I maszynie, potem na II maszynie),
\item[$h_{1k}$] - wystêpowanie okresów niedostêpnoœci na I maszynie,
\item[$SRS$] - mo¿liwoœæ wznawiania zadañ (ale zatrzymanie zadania mo¿liwe jest jedynie w przypadku wyst¹pienia okresu niedostêpnoœci),
\item[$r_j$] - dane s¹ momenty przybycia zadañ,
\item[$no-wait$] - przetwarzanie na maszynie II musi rozpocz¹æ siê natychmiast po zakoñczeniu przetwarzania na maszynie I,
\item[$C_{max}$] - kryterium optymalizacyjne stanowi moment ostatecznego zakoñczenia ostatniego zadania (mo¿liwie jak najwczeœniej).
\end{description}
